8 마일
(8 Mile, 2002)
에미넴
킴 베이싱어
브리타니 머피
메키 파이퍼
잠깐만!
- 뭐해?
- 좀 기다려, 옘병!
감독 커티스 핸슨
.
뭐하는 거야?
감독 커티스 핸슨
뻔데기 그만 주무르고 빨리 문 열어!
1995년 디트로이트
야, 화장실 전세 냈냐?
어딜 가?
- 맞짱 출연하러
- 안 돼
- 도장 받았어
- 앞으로 가
- 나 봤잖아
- 못 봤어
화장실 갔다왔어!
- 괜히 시비야!
- 닥쳐
얘, 내 친구야
- 네 친구?
- 그래
알았어, 퓨쳐
근데 짜식이 건방지군
이 꼴통아, 기도랑 왜 싸워?
짜식이 떫게 굴잖아
괜히 또 오버한다
잠깐만
옷에다 토했냐?
이리 와!
- 래빗
- 준비 됐지?
- 쟤 어디 가?
- 토했어
- 어디 봐
- 비켜, 체다!
뭐하냐?
때가 왔어
네가 잘하면 우린 뜨는 거야
재닌과 쫑났어
- 또?
- 내 차 줬어
돌았냐?
임신했대
임신하면 차 필요하지
지낼 곳이 필요해
엄마네 갈 거야?
내 일에 참견 좀 마!
그만들 해
미안해
나, 랩퍼로 뜨려면 지금 떠야돼
알아, 네 말이 무슨 뜻인지
컨디션 어때?
- 좋아
- 그래?
- 정말?
- 준비 됐어
좋아, 실력 확실히 보여줘
우리 3과 1/3 그룹의
힘을 보여주라구
네 랩은 엿같애
똥 냄새가 나
내게 엉겨?
이 '파파 독' 에게?
박살나고 싶어서 무대에 섰냐?
가까이 오지 마
쏠 거야
억울하면 엄마 불러
성도 모르는 네 애비도 불러
12구경 총으로 골통 뚫어줘?
'크리스 크로스'
무대 밑으로 '점프' 해!
유치한 애송이
작살 내주지!
네 엄만 널 낙태시켜야 했어!
끝엔 엄청 씹는군
마이크 줘
좀 비켜
내 얼굴 안보여
쇼티 마이크 어땠어요?
중간쯤은 되나요?
그럭저럭 O.K.?
그럼 파파 독은?
파파 독 진출!
다음은 제 친구 버니 래빗과...
리틀 틱!
빨랑빨랑 올라와
시간 없어
팡파레는 그쯤하고
- 앞, 뒤?
- 뒤
뒷면이야
선택해
너 먼저야
시작해
DJ, 45초!
뮤직 때려!
골로 보내주겠어!
병신같은 호모새끼
랩 실력 썰렁한
웃음꺼리 흰둥이
넌 조롱꺼리
완전히 새 됐어
'에버레스트' 같은 개털 흰둥이
잘 나가는 깜둥이 부럽겠지
'LT'가 장난감 토끼 박살낼 거야
'래빗'의 귀 잘라
'휴 헤프너' 줄 거야
'플레이 보이'
누가 짱 랩퍼지?
맞아, 이 'LT'
넌 꺼져
'래빗'은 내 밥
'퓨처'는 내 먹이!
넌 끝이야, 가짜 MC
X도 모르는 사깃꾼 새끼
냄새나는 랩
개한테나 줘
이게 힙합이야
네 동네로 꺼져
백인놈들과 야구나 하셔
여긴 디트로이트
8 x 2 마일가는 저 쪽야
45초 간의
화끈한 독설!
잘했어, 립스틱
아니, 리틀틱
다음은 제 친구 버니 래빗!
야유 그만해요
얘 만만찮아요
대단한 천재걸랑!
45초야, 래빗
음악 주세요!
저런 쪼다!
누가 데려왔냐?
뭐해, 래빗?
괜찮아,
쫄 거 없어!
쫄맨, 쫄맨!
지미!
잠깐만!
신경쓰지 마
내일 전화할게
나 들어가 봐야 돼
기운 내, 짜샤
다음엔 박살내
- 응
- 다음엔 잘 될 거야
좋은 꿈 꿔, 래빗!
뭐야, 옘병!
- 오, 래빗
- 제길
괜찮니?
오기 전에 전화 하든가
노크라도 하고 들어오지
전화 끊겼던데?
나도 알아
내일쯤 전화국에 가볼 거야
계속 바빴어
여긴 웬일이야?
노크할 줄 몰라?
재닌과 깨졌어
안됐구나
둘이 잘 될 줄 알았는데
- 그 기집애 바람났냐?
- 아니
아침에 출근 해야 돼
아직도 퓨쳐랑
피자집에서 일해?
아니, 뉴 디트로이트 제강
잘됐네
왜?
피자집서 짤렸군!
- 난 백수는 아냐
- 그만들 해!
거긴 전과자나 일하는 데야
너...
여기서 당분간 지내려구?
몇 주만 재워줘
돈 모아 방 구할 때까지
네 친구놈들
다 엄마 집에 얹혀살지?
끼리끼리 모여요
- 죽을래?
- 왜 이래?
왜 갈궈?
내 옷 차지 마!
- 내 일 참견 마!
- 유치한 놈!
- 그만해!
- 쟤가 먼저 시작했어!
넌 상대도 안 돼!
- 양아치 새끼!
- 그만!
릴리
울 애기, 왜 여태 안 자?
오빠 땜에 깼어
미안해
뭘?
- 가서 자
- 노래 불러줘
알았어
들어가자
한 소녀가 있다네
그애 이름은 '릴리'
'코' 잘 시간이...
지-났-어-요
잠이 들어
꿈을 꾸면
트레일러 대신
멋진 궁전이 나타나죠
마음이 우울하고
속이 상할 때
난 널 보며
말하지...
그만 자렴
여기서 지낼 거면
그렉한테 잘 좀 해
갈구잖아
날 봐서 성질 좀 죽여
- 부탁이다
- 됐어
우유가 없네
아침에 차 좀 태워줘
네 차는?
재닌 줬어
엄마 차 빌려써도 돼?
싫어
생일 선물로 줄게
내 생일 뒤야
알아
너 아직 엄마의 래빗 맞지?
그만 가서 잘래
래빗
간만이다!
재닌과 깨졌다며?
- 결국 집에 왔군
- 여긴 내 집 아냐
왜 벌써 일어났냐?
어제 밤 새웠어
얘기 좀 하자
안 돼
출근 늦었어
- 차 있냐?
- 엄마가 타고 갔어
나 온 거 비밀로 해
어제 너 개쪽 됐다며?
애들이 엄청 씹더라
- 그래?
- 그래
셸터엔 왜 계속 가?
거긴 음반 못낼 놈들만 가는 데야
이 윙크가 너 밀어줄게
- 됐어
- 내가 띄워준대두
넌 대박낼 수 있어!
- 대박?
- 그래!
버스타고 출근할래
로이 다루쳐와 방금 통화했어
- 프로모터?
- 응
걔, JLB 꽉 잡고있어
그 사람이 널 왜?
난 신인 발굴의 천재잖냐, 짜샤!
맥도날드에서
햄버거 굽던 빅O를...
내가 로이한테 소개했걸랑
걔 데모 음반 로이가 내줬어
데모 듣고 빅O한테 음반 내줬지
다 내 덕분에
- 로이가 음반을?
- 그래!
빅 O 보다 네가 훨씬 재능있어!
난 프로듀서,
넌 랩퍼로 뜨는 거야
넌 다음이야
- 알았어
- 좋아
나중에 얘기해
- 전화 때려
- 그래
실내 사격장
펜트하우스 골프 클럽
올리고!
내리고!
- 안녕하세요
- 또 지각했군
차 시동이 안 걸려서요
늘 변명이지
저, 시간 외 근무
좀 할 수 없을까요?
농담하냐?
갓 입사한 주제에
더튼!
- 얘 돈 거 아뉴?
- 뭐?
또 늦으면 해고야
- 존 라투노 좀
- 따라와요
넌 빠져
이리 와요
바퀴는 계속 돌아가고
- 누구야?
- 그렉 뷸
쟤가 울 엄마랑 동거하잖냐
빙고할 때 만났대
잠깐만
그렉 뷸?
우리 동창이잖아?
빨리 돈 모아서 여길 뜰 거야
모든 게 엿같애
'지미'는 엄마한테 얹혀 살지
갈 데가 없기 때문이지
난 다시 개털 신세
쓰레기봉지에 옷 넣고 다니네
랩으로!
네 집은 낡아빠진 트레일러
불쌍해서 못 봐주겠네
내 집은 낡아빠진 트레일러
엄마, 나 돌아왔어요
랩 넣어서!
내 이름은 '지미'
걘 '그렉 뷸'
걔랑 난 같은 학교에 다녔지
기분 엿같애
X 같애
울 엄마를 따먹어?
내 또래 새끼가?
랩없인 돌 것 같애
차 죽이네!
고마워요, 엄마!
'생일 축하해, 래빗아!'
'비까번쩍 새 차, 선물로 주마!'
28년형 똥차 '델터'
'셸터' 가는 길에 고장 날라
난 디트로이트에서 밀려났네
여긴 지역번호 810
내 집은 낡아빠진 트레일러
엄마, 나 돌아왔어요
다음 주에 맞짱 있어
너 접수 시켜줄게
- 하지 마
- 왜? 참가해!
난 너와 달라
- 피부색부터
- 내 말 들어
피부색 차이 네 랩엔 안 느껴져
네가 이기면
우리 3과 1/3 은 팍 뜨는 거라구
너와 내가 리더로
윙크랑 프로모터, 얘기 들었냐?
응, 윙크 자식 뻥이 쎄잖아
기회일지도
난 예수님을 믿는 사람이잖냐
뒤에서 남 씹는 건 싫지만...
걘 사깃꾼야
늘 말 뿐이잖아
담배 있니?
- 쟤, 맛이 갔냐?
- 차 사고 당했어
거액의 보험금이 나올 거래
빨리 좀 해봐
시동 걸어봐
액셀 밟아
기술 제법이야
오늘 밤 출동하자
- 오늘 밤?
- 그래
어젯밤 쪽 당한 건 잊어
예수님 열 받겠다
토요일까진 놀고
주일날 회개하면 돼
내가 새 비트 개발했어
네 엄마 섹시하더라
맞아, 나도 뿅 갔잖냐
헌데 이 똥차 준 건 심했다
넌 내려서 걸어
라디오는 나오네
동, 서부 해안에만 랩 있냐?
- 우리 실력 뵈주자
- 디트로이트 313!
그게 지역번호인 거 아무도 몰라
313!
넌 810에 살잖아
우리 사운드를 알려야 돼
그럼 음반내서
대박나고 떼돈 벌고
여자들도 꼬일 거야!
쭉빵 걸들!
내 머리통 너무 크지?
그건 왜 가져왔어?
못 말려!
쏴봐!
빨간 소다!
줘봐
총은 그렇게 쏘는 게 아냐
쏴, 쏴!
자, 내 솜씨 잘들 봐
핸들 좀 잡아
- 액셀 밟고
- 밟았어
래빗, 안으로 들어와
버스 맞춰봐
버스!
경찰
내 총 빨랑 줘
너 뭐 잘못 먹었냐?
젠장
옘병!
- 대마초 버려, 체다
- 대마초 버려
- 왜 그래?
- 엔진이 멈췄어
돌겠네!
내가 그런 장난 말랬지?
빵에 가면 어쩌지?
닥쳐!
나, 폐소 공포증 있단 말야
니들 쫄았었지?
꼴통!
지가 쫄아놓고
디트로이트에 버려진 빈집이
얼마나 많은 지 알아?
버려진 빈집만 있는 이런 동네에...
누가 자부심을 느끼겠냐?
시 당국에선
카지노 짓느라
여긴 관심 없어
시끄러워
별 걱정 다해
여자애가 빈집에서
마약쟁이한테 당했어!
빈집이 없었으면 그런 일이
생길 것 같아?
- 그놈 잡혔잖아?
- 응
그 꼴통이 범행 현장에 또 갔었대
정말 꼴통이군
- 래빗 차 고쳤냐?
- 합선 됐나봐
나 저 차 안 타
벌써 죽긴 싫어
아들 죽으라고 차 줬나?
날 좀 죽여주지
울엄마 갖고 야한 농담하지 마!
다 들려
초능력자군
- B 래빗!
- 지겨운 똥차
랩짱 오빠들 떴다
쭉빵 걸 다 모여라
불 좀 줘
젠장
뭣들 하는 거야?
- 너 괜찮냐?
- 응
- 진짜?
쫄 거 없어, 래빗
내 음성은 화염의 권세다
말리려 해봐
화끈하게 원수 한 번 갚아봐
셸터에서 네 체인을 지켜보마
여긴 313
넌 딱 걸렸어
내 랩은 살인가사,
일발필사, 비명횡사
과격, 엽기, 상상초월
나 꼴리게 마
내 이빨 상어야,
아작낼 거야!
최고의 랩그룹 3과 1/3 이 왔다
'DJ'
비트 넣어줘
힙합샵에 와
내 랩 들어 봐, 장난 아냐
물로 보지 마
디트로이트 랩
졸로 보지마
들을수록 헷갈려?
황당할거야
'숭구리당당'
네 목이 댕강
너 황이야? 나 짱이야
백인 친구도 있어
'래빗' 이빨 깐대
마이크 달래
이리 와
어서 해봐
실력 보여줘
어서!
얘 실력 잘들 봐
좀더 빠르게!
빨리 해봐
네 랩은 껄렁해
내 랩은 삼빡해
난 랩의 이단자
넌 또라이 환자
내 랩은 엽기발랄
내 성격은 지랄
넌 스타였지
내 밥이 되기 전엔
내가 탄력 받으면
넌 열 받을걸?
이제 난 여기 짱이 될거야
맞짱 떠볼까?
얼굴 허옇게 떳군
그 얼굴로 수제비나 떠
너 딱 걸렸어
나 뚜껑 열렸어
니들이 랩이 뭐지 알아?
나 없는 랩은
물 없는 사막
난 '뉴스쿨' 짱
넌 '라임' 빠진 '버스터'
난 랩의 교주
약에 뿅간 포주
'친티키'의 10명의 걸레 걸들
내 말을 똑똑히 들어둬들
나 필 꽂혔어
나랑 놀아줘!
'작업'엔 규칙이 없는 거야
나는야 랩의 왕중 왕이지
그걸 모르면 왕싸가지지
날 보면 인사해
안녕 '짱'?
10명의 걸레 걸
10명, 10명의 걸레 걸들
야, 저것 봐
들어봐
프리월드 짱 멤버들이 납셨다!
우리한테 도전할 놈들 나와!
- 그래
- 놀고있네
- 프리월드 뽕이다
- 그래
프리월드 뽕이다!
프리월드 뽕이다?
양아치 주제에 까불지 마
비곗덩어리!
너 말야, 솔
꾸역꾸역 먹고 살만 디룩디룩
왕재수 호모 변태
프리월드가 아작내주마
- 꼴통 퓨쳐는--
- 그만해
어쩔래, 변태야?
- 변태?
- 꼴값 떨지 마
엘비스, 맞짱뜨기 겁나지?
넌 8마일가
건너편에서 놀아
어제 셸터에서 팍 쫄았지?
미쳤어?
그거 내려놔!
- 어서
- 떨어져!
그만해
진정들 해, 이쯔, 됐어
가자!
넌 평생 도움이 안 돼!
친티키
프리월드 뽕?
돌았냐?
퓨쳐가 그랬어!
힙합 샵 시합에 프리월드도 나와
수요일 밤이야
와서 구경해
기회있을 때 우리 꽉잡아
일단 뜨면 퓨쳐나
나나 엄청 바빠져
왜 널 퓨쳐로 불러?
난 짱짱한 별명이 많았지
맥시멈, 지옥불 대부 D, 상상초월
거시기 크다는 뜻의 빅 D
어느날 셸터에서
첫 MC 를 본 뒤에
누가 그러더군
넌...
디트로이트 힙합의 미래야
보통은
사람이 이름을 만들지만
때론 이름이 사람을 만들지
한 대 빨래?
흑인 여자애들은 우리가 지켜야 돼
함부로 취급하지 마
얜 내 동생야
아직 여잘 몰라
랩 작사법 가르쳐줘
여자 꼬시게
비켜봐
잠깐
아깐 미안해
쟤들, 너희한테 너무 심했어
힙합샵 껀 아니면
나도 상대하기 싫어
네가 쟤들 소개했어?
봐, 믿지 말랬지?
비즈니스일 뿐이야
빠지라면 빠질게
우린 친구잖아
원하는대로 해
꼴리는대로 해
몸 막 굴리지 마
제발, 입 좀 닥쳐
왜 밀쳐?
망할 자식
저 자식 왜 저래?
네 말 다 뻥이래
지깟놈은 뭔데?
MC 면 다야?
쟤 재닌 아냐?
임신했다더니?
임신?
나 나갈래
간다
혼자 갈 거야
행운을 빈다
잘 꼬셔봐
너 지미 스미스지?
난 알렉스야
찾던 사람은 찾았니?
- 찾던 사람?
- 공장에서
오빠 만난 거야
차 빌리러...
듣자니 너 한 랩 한다며?
한 랩?
누가 한 랩 한대?
소문이 쫘해
그렇게 떴는데 왜 공장에 다녀?
- 오빠도 다닌다며?
- 울 오빤 쪼다거든
넌?
인터메죠 레스토랑서 일해
레스토랑이나 공장이나
곧 떠날 거야
- 어디로?
- 뉴욕
모델 대회 입상했어
심사위원 한 명이 키워주겠대
뻥일 수도 있지
줄만 잡으면 돼
래빗, 걔 데리고
무면허 술집 갈래?
래빗?
친구한테 물어보고
어디 갈 건데?
우리 집
- 네 엄만?
- 야근이야
네 집이 무면허 술집야?
같이 타고 가도 돼?
- 너, 왜 래빗이니?
- 빨리, 자주 하거든
순대 만지지 마!
무식한 인간
지미!
- 약 먹었냐?
- 미안!
녹음 계약했어?
아직
내가 계약 추진중야
MCA 데모 테입
- 진짜?
- 응, 하지만...
지미 실력 궁금하면 셸터에서
시합할 때 와
얜 최고야
시끄러워
- 언젠데?
- 금요일 밤
그래?
가도 돼?
나 금요일에 참가 안 해
알렉스도 간다잖아
네 실력 보여줘
강요하지 마
강요 할거야
어쩔래?
잘못했어
그만!
빨리 복수해!
그래봤자 나 못 잡아!
야, 저리 비켜!
발 닦고 들어가!
쟤, 맘에 들어?
디트로이트 떠날 거래
기집애들 다 그런 소리해
아냐, 쟨 좀 달라
니네 둘 다 쟤랑 그거했어?
난 죄인이야
교회가서 회개 할거야
아까 파파 독하고 얘기 나누던데
- 걔 잘 알아?
- 클라렌스?
친구 오빠의 크랜브룩 동창야
- 춤 출래?
- 나중에
윙크 자식,
음반을 미끼로...
우리 사이를 이간질 해
- 공짜로 녹음 해준대
- 공짜 찾다 멍들어
쟤 얘긴 순 허풍이래두
이건 또 다른 시민권 침해야
각 매스컴에서도
이 문제를 더 부각시켜야 돼
무슨 얘기야?
성폭행 일어났던 빈집!
법률용어로 유혹적 방해물
8마일가 건너편엔 그런 빈집 없어
릴리도 당할 수 있어
불 싸질러버리자
내 말이!
다 타버려라!
확 불 싸질러버려!
이런 건 그냥 놔두면 안 돼
- 다 태워버리자구
- 좋지!
이거걸랑!
성냥 어딨지?
라이터 줘봐
- 아까 줬잖아
- 여어
뭐하려고?
안 돼!
니들 돌았어?
체다
훨훨 타라!
내가 불 싸질러버렸어!
지붕, 지붕에
불이 붙었네
물 뿌리지 마, 다 타게 냅둬
훨훨 타라, 훨훨 타!
그림 좋은데?
어릴 땐 이런 집에서 살고 싶었어
이 집도 처음엔 근사했겠지
부모님 댁에 사니?
그 집구석 얘기 꺼내지 마
17살 때 가출했어
넌?
나도 비슷해
데모 음반 녹음할 때
나도 데려가줄래?
어때, 따뜻해서 좋지?
넌 잘 해낼 거야
나, 네게 필 꽂혔어
가자
또 보자
잘 가
꾸물대지 말고
빨리 와, 체다!
성가신 모기!
보자
그래, '거울이 말하기를,
왕비 당신이 아니예요'
젠장!
왜 그래?
주인이 나가래
옘병할!
애 앞에서 말 조심해
그렉이 알면 안 돼
알면 어때?
월세가 석달 째 밀렸어
- 한 달 안에 갚자
- 갚자?
여기 살려면 너도 돈 내야지
그렉이 보험금 탄다며?
그 돈 써
안 돼
그렉 따라서 여길 뜨려면
비위 건드려선 안 돼--
인생 그렇게 살지 마!
릴리 생각해서 취직이라도 해
갈게
또 지각하겠어
넌 뭘 그리 대단한 일 하는데?
윙크가...
데모 CD 녹음...
주선 해준댔어
그래
잘났다
간다, 릴리
알렉스 라투노
그 자체가 짱 포르노
그녀 앞에 서면
내 거시기 서네
올리고!
내리고!
왜 매니는 나만 보면 갈구죠?
네가 갈구게 만들잖아
다 네 할 탓이야
불평말고 일이나 열심히 해
올리고!
내리고!
왜 전화 안해?
이러지 마
근무시간이야
난 네 애인이야
우린 끝났잖아
이따 전화할게
말도 없이 떠날 수 있어?
차 주고 왔잖아
임신했단 말 땜에 떠났니?
그 말 한 저의를 알아
- 어서 가
- 다른 방법이 생각 안 났어
왜 떠났는지 말해
그럼 갈게
너 때문이 아냐
내 문제야, 가줘
왜 피하는 거야?
- 뭘 피해?
- 아무것도 안 피해
제발 가!
맞짱 후 다들 널 쪼다래
- 누가?
- 모두!
쫄아서 개망신 당했다며?
시끄러워, 가!
무슨 일이야?
죄송해요
제 탓이...
조심할게요
좋아, 공과 사는 구분해
가서 일해
라킴은 작사의 신이야
비트, 가사 모두 비기가 최고지
투팍 빼고 랩을 논하면 안되지
투팍은 옘병!
투팍 따라올 랩퍼 없어!
당근이지
맞아
감성이 풍부하다구
- 비스티스는?
- 쨉 안 돼
걔들은 엉터리야
걔들 가사 끝내줘
마약 전력이 끝내주지
난 비스티즈는 싫어
비스티스는 실력보단
백인이라서 뜬 거야
안그래, 'B'?
맞는 말이야
- 뭐하는 거야?
- 래빗!
젠장!
걱정 마
내가 있잖아!
웬일이야, 'B'?
뭐 떫은 거 있냐?
이거 놔!
저리 비켜!
진정해!
놔줘
해보자 이거야?
죽을래?
뭐 하는 거야?
총 어디서 났어?
엄마 꺼야
사고치지 말고 총 치워!
파파 독도 총 있어
내려놔!
총 내려놔!
빨리!
좋아
- 젠장
- 제길!
뭐야?
젠장!
빨리 가자
옘병!
병원에 가야 돼
- 차 키 어딨어?
- 빨리 타!
눌러야 돼
아파도 참아
지 뻔데기를 쐈어!
- 내가?
- 입 좀 닥쳐!
- 그라티오 쪽으로 가!
- 나도 여기 산다구
- 길은 나도 알아!
- 그럼 제대로 해!
나 작사 배울 거야
왜 총 갖고 장난쳐?
넌 왜 걔들과 어울려?
비즈니스야!
다들 진정해!
MC 밥
- 뭐?
- MC 밥
- 뭔 소리야?
- 이름 죽이지?
체다 밥은 어때서?
MC 밥이 더 좋아
알았어, MC 밥
빅 O 도 나 땜에 떴어
JLB 에서 로이와 인터뷰할 거야
나도 갈 거야!
동맥이 터졌는데 죽진 않는대
다행이다
어디 갔었어?
기도하러
괜찮대?
가자
얘, 로이 다루쳐 만난대
빅 뉴스지?
JLB 에서 인터뷰한대
뻥쟁이 말을 믿냐?
뭐?
못 들었어? 뻥쟁이!
너 왜 자꾸 초쳐?
지미한테 좋은 기회야
진짜냐?
네 사촌은 닥터 드레랑 친하고
넌 러셀 시몬스의
비서랑 친했다며?
- 게다가--
- 입 닥쳐!
왜 날 자꾸 갈궈?
내가 잘 나가서 배 아파?
허긴 늘 맞짱 사회만 보니
너도 안됐다
- 이게!
- 그만 해!
지금 그딴 걸로 싸울 때야?
우리 팀 이간질하지 마
죽을래?
개자식!
떨어져!
밥이 다쳤는데 싸움질이야?
멍청한 자식들!
차는 두고 가
내일 회사까지 태워줄게
"뭔가 실수하신 것 같은데요"
"제 반엔 흑인이 없는데요"
"사라 제인이 저기 있어요
제 아이에요"
"사라 제인 존슨이오?"
"네, 전 존슨 부인이에요"
"사라 제인아? 이걸 갖고..."
빙고해서 돈 좀 땄어?
아니
데모 CD 녹음했니?
무슨 일 있었어?
체다 밥이 사고를 당했어
별 건 아냐
친구란 것들이
그만해, 엄마
안 그래도 힘들었어
나도 힘들어
그렉과 요즘 안좋아
i겨나는 거 알아?
아니
- 보험금 못 탄대?
- 아니, 탈 거야
섹스 문제야
그 얘긴 듣기 싫어
딴 건 다 만족스러운데
한 가지--
듣기 싫대두!
입으로 안 해줘
엄마!
솔!
너 그럴 때 있냐?
졌다 싶을 때...
꿈은 높은데
현실은 시궁창이야
헛소리 마
졸려죽겠어
- 네 엄마께 고맙다고 전해
- 그래
이 엿같은 제강 공장
이젠 지긋지긋해
점심 시간은 겨우 30분
등골 빠지게 일한 후
급식차에서 겨우 한 끼 때우네
입맛 더럽고 기분도 더러워
땡땡이나 칠걸
딴데로 튈걸!
불평과 불만
제발 이제 그만
'뉴디트로이트 제강'의
'바네사' 아가씨
점심 드시고 일이나 하셔
유치찬란 랩 갖고
삽질 그만해
트럭 앞에 꼼짝없이 줄서서
급식이나 기다리는 떨거지들
나한테 개겨? 작살 날래?
내가 뿜는 독설엔 해독제도 없어
시커먼 비계덩어리
주접 덩어리
콘돔 안낀 네 꼰대의 실수의 선물
용쓰지말고 일해, '바네사'
다음엔 네 설레발 옷장에 두고와
옷장 얘기하니까
게이 '폴'이 생각나
'폴'의 가방엔 레이스 팬티만 가득
'빅토리아' 표만 입는다네
'몇 놈이든 와서 싸'
'다 마셔줄게'
진부한 게이 유머
이젠 썰렁해
너같은 개털 양아치가 누굴 씹어?
형편없군
넌 나보다 고참이지만
월급은 쥐꼬리
쪼다야, 앉아
왜 줄 서있어?
밥 먹을 돈 있어?
내 말 좀 들어봐
얜 적금 깨서 감자깡 사먹었대
재수없는 호모
넌 나한테 호구
'폴'은 게이
넌 왕변태
쟨 솔직해
넌 비겁해
얘 배고파 뒈져
누가 빵 좀 던져!
머리를 쫑쫑 땋아서
머리가 종종 안 돌아가?
여기 아니면 갈 데도 없어!
오래 박혀 있어서 나무가 됐어!
네 신발을 봐
뿌리가 돋나 봐
네 랩은 까였쥐
싸가지 바가쥐
엉터리 랩퍼
왜 게이를 씹는 거쥐?
에이즈 걸린 건 바로 너쥐
대충 까뭉개놨으니
마무리는 친구에게 맡기쥐
너 같은 자식은
여자도 못 만나지
쌍놈, 혼자 해라
그 방법 밖에 없으니까
오빠 만나게?
맘 변했어
오늘 밤에 약속있니?
데이트 신청이야, 지미 스미스?
그런 셈이지
지금 조용한 데로 갈까?
따라 와
어디 가게?
랩 실력 죽이던데
급식차 앞에서?
며칠 전 친티키에서도
윙크랑 CD 낸다며?
넌 금방 뜰 거야
감이 와
며칠 전 주차장에서 나 봤니?
내 친구들이 너 돌았대
걔들이 뭘 알아?
아무도 없나봐
왜 벌써 퇴원시켰지?
보험 없으면 인간 취급 안해
어딜 갔을까?
안 죽은 게 다행야
고자 안된 게 더 다행이지
우린 꼭 계약 따야돼
음반 내면 보험은 따라와
음반 내면 의료보험 필요없어
떼돈 버는데 보험이 문제야?
난 그깐 돈보다
방송에 출연하면
소원이 없겠다
돈 모아 채권에 투자해서
녹음실 만들자
- 채권?
- 돌았냐?
어떻게 우리가 형제냐?
돈 생기면 여자와
차부터 장만해야지
제발 헛소리들 그만해!
음반내면 차 사자
아냐, 채권에 투자하자
방송국에 출연하자
꿈깨!
우린 아직 독립못한 개털들야
나 갈래
나중에 봐
그래
똥차 타고 가라
새 차 한대 빨리 뽑아
생일선물로 사달라고 해
내가 전화해서 네 엄마 꼬셔봐?
나한테 총 맞을래?
뒤로 가, 짜샤
왜 자는 척 해?
창밖에서 다 보여
만나기 싫었어
왜?
애들이 날 놀릴까 봐
내 말뜻 알아?
응
정말?
MC 밥
잡지 모델 같은 거
왔냐?
래빗, 어디 갔었니?
집에서도 래빗예요?
내가 지은 별명야
- 관둬
- 어릴 때 토끼 같았거든
뻐덩니에 커다란 귀
너무 귀여웠지
귀여운 꼬마 토끼
그치, 래빗?
빅 뉴스야
쟬 여기 왜 데려와?
클럽에 초대했더니 너도 데려가쟤!
그러니 어떻게 해?
내가 사진작가 소개해줬어
쟤 너한테 단단히 뿅갔더라
야!
내 얘기 들어봐
로이가 JBL 에서...
내일 빅 O 랑...
인터뷰 할 거야
- 그래서?
내가 로이한테 너 잔뜩 띄워놨어
데려와보래
테스트해 본다고
잘되면 다음 주에 녹음할 수 있어
그 때까지 준비되겠냐?
할 수 있어
- 미안해
- 짜식, 별소릴
우린 뜰 거야!
왜 나왔어?
여긴 내 집 아냐
왜 나왔냐구?
그냥...
너 사는 곳을 부끄러워 마
여기 안 산대두
윙크는 왜 만나?
사진집 찍는 거 도와줬어
발이 넓더라
너도 도와줬다며?
그래...
오늘 밤 집에서 잘 거야?
응, 녹음할 랩가사
작사해야 돼
알았어
네 엄마 i겨난대
여기 써있어
'월세 체납을 이유로 세입자의...'
'퇴거를 명함'
알고 있었냐?
잘 잤어?
콘 프레이크 줄까?
잘난 아드님은
쫓겨나는 거 아나본데?
왜 내겐 숨겼어?
우리 안 쫓겨나
- 뻥까지 마
- 야!
넌 빠져, 래빗
- 내가 다 알아서 할게
- 비켜!
죽을래?
울엄마 건들지 마!
넌 빠져!
끼지 마!
나 갈거야,
너같은 년하고 못살아
저 소리 듣고 놔둬?
혹도 딸린 주제에
개자식!
래빗!
지미, 지미, 안 돼!
그만해!
개새끼!
- 죽일 놈!
- 그만!
맙소사, 릴리
이리 와, 아가
괜찮아
이리 온
착하지
괜찮아
다 끝났어
왔냐?
알렉스가 전화했어
내가 사진작가 소개해줬걸랑
차 좀 태워달래
네가 운전할래?
- 그래
- 딴애들도 올 거야
오늘밤 맞짱시합에 너 출전한다며?
뭐?
퓨쳐가 널 접수시켰대
누가 그래?
방가방가!
신발 닦아
내 발보다 네 방이 더 더럽다
네 엄마는?
출근했어
오마니 속곳!
밖에다 걸어
오늘 맞짱에 나 접수시켰어?
시침떼지 마
접수시켰어?
우승자인 파파 독의
타이틀 방어전이야
네가 걜 이겨서 명예회복 해야지
난 관심 없어!
네가 뭔데 이래라저래라야?
네가 내 꼰대야?
- 지미...
- 지미고 나발이고
난 안 나간다구!
왜 내게 시비야?
퓨쳐 좋아하네
네 성은 포터야
진정들 해
그래, 알았어
너 꼴리는대로 해
이젠 나도 상관 안해
네 맘대로 해!
방송국에 올 거야?
모르겠어
꼴이 엉망이네
오늘인 줄 모르고 어제 술 펐어
- 날짜 바꿀까?
- 아냐, 됐어
- 정말?
- 까딱없어
잡지 거시기엔 언제 나오냐?
거시기가 아니고 화보야
그래, 네 똥 굵다
사진 책자 만든대
그 책 꼭 봐야지
네가 책을 봐?
- 이거 가져가
- 고마워
같이 가줄까?
괜찮아
엄마
엄마, 일어나
일어나
그렉이 떠났어
날 떠났어
젠장!
일어나!
괜찮아, 릴리
괜찮아
보험금을 받았어
수표가 왔더라구
돈이 생기니까 이젠...
나같은 년과 살기 싫은가 봐
목요일인데 빙고하러 가야지
그렉도 올거야
가지 마, 그 놈 없는 게 나아
너 땜에 떠난 거야!
네가 내 인생 다 망쳐놨단 말야!
이젠 남자도 없고
살 집 한 칸 없고
돈도 한 푼 없어!
아무 것도 없어!
나 어떡해?
어떻게 사냐구?
엄마 생각만 해?
어린 릴리는?
우리가 엄마한테 뭘 잘못했어?
당장 꺼져!
내 집에서 당장 꺼져!
내 집에서 나가란 말야!
가자, 릴리
옷 입어
옆집 아줌마네서
잠깐 놀다오자
- JLB 몇 층이죠?
- 28층요
- 고마워요
- 천만에요
빅 O 는 과연 어떤 사람이죠?
빈민가 출신답게
제 랩 주제는
빈곤과 소외예요
- 윙크 해리스 어딨죠?
- 누구요?
로이 다루쳐와 함께 온
B 스튜디오예요
감사합니다
떠보려고 별 거 다했어요
그랬겠죠, 빅 O
소원 성취했군요
드디어 방송탔는데 소감 어때요?
행복하죠
방송사의 성원에...
정말 감사드립니다
디트로이트 랩을
알리고 싶어요
재능있는 래퍼들이...
많이 나와서 음반
시장에 진출해야죠
돈을 벌어야죠
그만해!
햄버거 가게에서 일했죠?
맞아요
얼굴 본 것 같애요
그만해, 지미
제발 이러지 마!
- 랩 몇 년 했죠?
- 15년 쯤요
절 불러주셔서 영광입니다
- 정말 고맙습니다
- 천만에요
우리 아티스트들은
우리가 밀어줘야죠
313 지역 주민의...
명예를 빛내주세요
꼭 성공하길 빕니다
디트로이트 시민께
이 곡을 바칩니다
- 감사합니다
- 별 소릴
안녕히 계세요
잘 놀았니?
착하다
안으로 들어가서
문 잠궈, 알았지?
문 꼭 잠궈
곧 들어갈게
- 알았어
- 그래, 가!
어서 가!
간만이다
떡될 준비됐냐?
트레일러에서 진짜 사네
설마 했는데...
일어나, 엘비스
일어나, 새꺄
빨리 일어나서 덤벼!
뭘 봐?
눈깔 못 깔아?
오빠!
빨랑 일어나!
그러지 마!
덤벼, 양아치 새꺄!
네깟놈 뒈져도 슬퍼할 사람 없어
안 돼
이러지 마
가자
그만 됐어
프리월드한테 개겨?
내일 잊지말고 셸터로 나와
알았냐
싸가지 래빗?
맙소사
- 얼굴이 왜 그래?
- 넘어졌어
넘어져?
그래
먹을 것 좀 해줄게
뭐라구?
난 네 엄마잖아
엄마가 먹을 것 해준다는데 떫냐?
나 안 쫓아내?
팬케익 처먹기 싫어?
오늘 왜 그래?
- 우리 안 쫓겨나
- 왜?
빙고했는데
돈 땄어!
3200 달러!
- 농담 마
- 진짜야!
우리도 운 트이려나 봐
윙크랑 오디션 보는 거 진짜니?
아니
혼자 할거야
그래, 래빗
진짜 잘 생각했다
스미스!
야, 스미스!
괜찮냐?
계단에서 넘어졌어요
너 착실해졌어
야근하고 싶댔지?
네
오늘밤 해
한 명 모자라
오늘 밤이오?
- 안 돼?
- 아뇨
됐어
가서 일해
매니!
고마워요
뭐 해?
셔틀 차가 안 와서 기다려
왜 퇴근 안해?
누구 대타로 야근하래
내 손님은 아닌데
금방 올게
왜 왔어?
작별 인사하러
나 뉴욕 가
그래서?
내가 차 태워줄까?
됐어
야근해야 돼
돈 쓸 데 생겼어?
응, 녹음실 사용료
잘 됐네
축하해
이따 셸터에서 못 보겠군
겁나면--
걔들 겁 안나
누가 그렇대?
간다
폴, 두어 시간만 내 자리 좀 봐줘
그러지 뭐
고맙다
안 잊을게
래빗이야!
래빗, 기다려!
왔냐?
왜 이래?
- 눈탱이 좀 봐
- 괜찮아
윙크 말이 네 데모 까였대
지가 알렉스도 따먹었대
또 붙을 거야?
무대에서 붙을 거야
진짜?
응
안 들어갈거야?
'체다', 치즈처럼 가루내줄까?
'체다 치즈'
난 최고의 MC 야
난 '래빗'
나비처럼 날아 벌처럼 쏘지
'밥' 내가 왜?
내가 더-더듬었나?
'셸터'든 급식차든 다 내 독무대
'헬터 스켈터' 뚜껑 열렸어
넌 웰터급 랩 챔피언
난 헤비급 랩 챔피언
쓰레기봉지 들고다녀도
내 인기는 짱!
네 다리 총구멍
더 뚫어줘, 빵?
다음엔 총 뽑을 때
'프리월드' 제대로 쏴
왜 네 뻔데기를 쏴?
차라리 네 대가리를 쏴
'체다', 치즈 팔아 술 마셨나?
넌 '알콜릭스' 같은 주정뱅이
다를 외칠거야
'엽기맨 체다'!
허구헌 날 맥주 깡통 들고
또 너냐?
둘이서 병신 전당 대회하셔?
쏘지 마세요!
야, 그만 나가자
퓨쳐랑 둘이 할 말 있어
나도 갈까?
퓨쳐
- 아깐 미안--
- 됐어
아무 말 마
나 화 안났어
다만 한 가지
오늘밤 놈들한테 본때를 뵈줘
내 말 알지?
고맙다
오늘밤이야
해보자구
자, 자, 자, 여러분!
기분들 어때요?
분위기 죽이죠?
다음 출연자는
LC 리키티 스플릿과...
작살 내!
제 친구 B 래빗입니다
B 래빗 올라와
얘 어디 갔어?
- 어딨어?
- 다 찾잖아!
첫판에 LC 와 붙게 됐어
- 괜찮겠냐?
- 응
누구든 상관없어
좋아!
B 래빗, 어디 간 거야?
빨리 올라와
다들 기다려
오늘밤 진짜 불꽃 튈 겁니다
짱짱한 랩퍼들이 경합을 벌여...
우승자 파파 독과 결선을 치르죠
볼만할 테니 기대하세요
빨리 와, 래빗
빨리 올라와!
B 래빗!
저기 오는군요
올라오게
비켜줘요
아티스트들을 모셔봅시다
올라와, 래빗
비켜주세요
준비됐어?
어떤 쪽?
앞면
선택해
내가 쫄맨보다 먼저 하지
자신만만하군
시간은 45초야
DJ, 음악 때려!
프리월드 짱!
내 말 들어봐
내 말 들어보라구
넌 '쫄맨' 랩퍼
딱 걸렸어
'파파 독' 총으로 차라리 뒈져
내게 엉기면 아작나 뒤져
똥물에 튀겨줄껴!
난 '디트로이트 맨'
넌 '뉴키드 언더 블럭'
네 '블럭'으로 보내주마
왕재수 나치
흑사리 꼽사리
'바닐라 아이스'와 그룹이나 해라
명심해
촌닭아
'윌리 넬슨'의
컨츄리 송이나 불러라
트레일러 맨
쓰레기나 주워
'체다 밥'처럼 너도 새됐어
TV 광고의 토끼 '래빗'처럼
당근 얻어먹으려
'퓨쳐' 뒤만 졸졸
내게 개겼다간
너만 개작살 나
남편에게 터진 '티나 터너'처럼!
내 폭탄 랩에
네가 개떡되면
'엘비스'가 벌떡!
흰둥이는 꺼져
8마일가 건너서 트레일러로 꺼져
네, 좋아요, 좋아
들어줄만하네
마이크 줘
평균 수준은 되죠?
버니 래빗
이제 네 차례야
45초야!
시원하게 이빨 까봐!
DJ, 음악 주세요!
잘해, 래빗!
이번엔 쫄지마!
좋아
또 쫄았군!
부모한테 맞고 자랐나?
'에릭 서몬'처럼 버벅거리는군
분위기 썰렁해
여긴 다 멋쟁이
너흰 다 X 탱이
나, '나치'?
오케바리
넌 머리 땋은 '깔치'!
'프리월드 짱' 애송이
뻔데기 대신 조개 달고 태어났나?
날 똥물에 튀겨?
넌 오줌 속에서 헤엄치게 될걸
오줌에 익사하면
무지 쪽 팔릴걸
난 토끼 '래빗'
넌 느림보 거북이
따라오면 가랑이 찢어져
'리키티'
스피기 스피기티
난 '스마일'을 우아하게 날리며
흰둥이는 '8마일'가 건너 가리
됐어요!
더 들을 거 없네요
버니 래빗 다음 판 진출!
리키티, 네 엄마한테 전해
내가 놀아준다고!
- 네가 이겼어
- 그러게 말야
자, 진정들 하시고
다음 참가자는...
옥스와 스트라이크!
빨랑빨랑 올라와
래빗 짱!
자, B 래빗 어떤 쪽?
앞면
앞면...
선택해
로토, 준비됐지?
네가 먼저야
- 상관없어
- DJ, 음악!
- 쟨 늘 벗고 설쳐
- 박살내주겠어
프리월드의 힘을 보여주지
이 쫄맨을 골로 보내주겠어
재수없는 새끼
아작을 내버려, 로토!
인종 차별 랩,
한 번 쏴줄까?
영화와는 달라
여기선 흑인이 죽지 않아
'로토' 물 먹이면
넌 엿 먹어
살기 싫으면 약 처먹어
얘들이 네 랩에 감동 먹으면
난 KKK단의 회원이 되겠어
솔직히 난 네가 좋아
그래서 슬퍼
널 엿 먹이는 건!
'로토'는 사절
짱으로 불러
'리브 잇 투 비버' 주인공
죽이자니 맘 아파
그 드라마 죽였지
재밌었는데!
이제 널 보내야겠어
벌써 끝내자니 아쉽군
사진 찍어 줄 테니
내 궁둥이 기억해
끝이 좋으면 다 좋은 법
젊잖게 끝내주지
'잘 가세요, 새꺄!'
좋아요, 좋아
열 받으면 지는 거죠
백탱인 끝났어!
그게 랩이냐?
자, 그만 진정하시고!
다음은 버니 래빗, B 래빗!
이제 네 차례야
자, 준비됐지?
DJ, 뮤직 때려!
무리하지 마
넌 쨉이 안 돼!
용 써봐라
- 잘해, 래빗!
- 아작 내!
'워드, 비버한테 좀 심했어'
'에디'도 '윌리'도
마담 '클리버'도
얘 뚜껑 열렸어
상태 안좋아
빨리 누가 뽕주사 한 대 놔줘
블라비디 블루블라
블라블라비디 블라
뭐라고? 안 들려
히폐티 후플라!
가슴 뿔록하군
했냐, 뽕브라?
유방 확대한 '스눕 독' 같군
아까 나온 애, 랩 못 들었어?
앵무새처럼
왜 걔 랩 흉내내?
여기 연필 있으니
집에 가서 네가 직접 가사 써와
벅 가는 가사, 생각하면 와
이왕이면 마이크도 가져가
폭탄 맞은 몰골이군
뽕브라가 운다
'난 네게 너무 커!'
피부색 갖고 그만 놀려
'바닐라 아이스' 그만 씹어
내 모토:
퍽 '로토'
네 엄마, 1달러면
내일 '작업' 완료!
네, 반응이 폭발적이군요!
잠깐! 막상막하라
다시 한 번 묻죠
로토 어땠어요?
좋아요, 좋아 B 래빗은?
다시 물을게요
헷갈리네요
다시 로토부터!
네, 역시 반응이 뜨겁군요
그럼 B 래빗은?
결정났네요!
B 래빗 결승전 진출!
지난 주 우승자 파파 독과 붙습니다!
열기도 식힐 겸
15분 간 휴식!
바텐더에게 팁들 좀 주세요
제대로 보여줬어
애인 따먹힌 주제에
랩 좀 하면 다냐?
말 잘했어
윙크!
무시해
신경쓸 거 없어
비버 들먹일 땐 좀 쫄았어
역전 시켰잖아
넌 역시 천재야
파파 독도 묵사발을 내버려
- 박살 내라구!
- 그 새낀 무식해
걔가 나팔불까 봐 걱정돼?
뭘?
윙크가 알렉스를 따먹은 거며...
네 눈탱이 밤탱이 된 거며
- 체다!
- 잊어, 내 말 들어
넌 오늘밤 확실히 뜰 거야
파파 독 쯤은 쨉도 안 돼!
래빗, 넌 이겨
이제 드디어
고대하시던 결승전입니다
지난 주 챔피언인 파파 독과...
도전자 B 래빗!
최고의 랩 고수들이 펼치는...
최강자전!
바로 이런 순간이 있기에
우리들은
디트로이트를 사랑하는 겁니다
랩의 진검승부!
무대에 감도는 짜릿한 긴장감!
조용, 조용!
순서를 정합시다
우승자 파파 독에게
선택권이 있습니다
앞면, 뒷면?
앞면
자, 누구부터 할까?
저 양아치부터 시켜
네, 초장부터 살벌하네요
심상치가 않아요
좋아요, 새로운
규칙을 정하죠
결승전인만큼 한 사람당 각각
1분 30초씩 주죠
결과는 예측불허!
B 래빗!
준비됐지?
DJ, 뮤직 때려!
313 동네 사는 애들
손들고 모두 날 따라해
313 동네 애들
모두 손 들어봐!
봐, 봐
어찌된거지?
이 싸가지, 손 안 들었지?
'프리월드' 믿고 까부는
넌 사깃꾼, 허풍쟁이
원, 투, 쓰리, 포
원팍, '투팍', 쓰리팍, 포
포팍, '투팍', 쓰리팍, 원
너 팍! 쟤 팍!
둘다 가짜 '투팍'
얜 엉터리 MC
뭐라고 이빨깔지 난 다 알지
난 흰둥이
난 집도 없어
난 엄마 트레일러에서 살지
'퓨쳐'는 나의 '엉클톰'
내 꼴통친구 '체다 밥'은
제 다리를 쏜 '밥통'
난 니들한테 쌍코피 터지고
여자도 뺏겼지만
난 외치지
'퍽 프리월드!'
나 졸로 보지마
산전수전 겪은 몸이야
난 네 비밀을 알고 있지
'크랜브룩' 다녔지?
사립학교지?
왜 그래, 짜샤?
쪽 팔려?
이 갱스터의
본명은 '클라렌스'
'클라렌스' 집은 스위트홈
'클라렌스' 부모는 잉꼬 커플
얜 완전히 새됐어
왜냐하면 얜 '무늬만 갱스터'
이젠 쫄아서
쫄업앨범 어찌 보나?
퍽 '크랜브룩'!
아카펠라로 하겠어!
퍽 '파파 독'
퍽 트레일러
날 물로 보는 놈
모두 퍽!
난 백인 쓰레기야
그래서 떫어?
엿 같은 랩 '맞짱'
난 여길 뜰거야
더 쪽 줄 거 남았으면
실컷 씹어 봐
파파 독 좀 부담되겠다?
DJ, DJ!
1분 30초 음악 때려!
음악!
갱스터!
이봐
새 챔피언이 탄생했습니다!
B 래빗, B 래빗!
가자
퍽 프리월드! 313!
B 래빗 B 래빗!
313이 꽉 잡았어
얘가 새 챔피언야
내 친구라구!
어디로 갈까?
우린 떴어!
성공은 우리 꺼야!
기다려라, 쭉빵 걸!
오, 쭉빵 걸들!
어디로 갈까?
난 야근해야 돼
야근?
말도 안 돼!
웬 야근?
넌 오늘의 주인공이야
윙크와 프리월드
완전히 보내버렸어
우리가 짱이다!
왜 그래?
잠깐만
생각해 봤는데...
우리, 맞짱 시합 같이 주선하자
난 그 쪽엔 소질없어
왜 그래?
나랑 일하기 싫어?
팬도 많이 생기고
유명해지고, 좋잖아
그렇긴 한데...
난 그냥...
내 일이나 할래
이해하지?
그래
알 것 같다
잘 가, 래빗
좋은 꿈꿔, 래빗!